Age testar discrete and discretized;
education-num não é continuo discrete;
education e education-num se sugerir os dois, só usar um;
capital-gain/capital-loss fica a nosso critério;
horas por semana: discreto and discretized;

First treino:
Inputs: Estado casado
	Relatioship
	capitalgain
	age
	education
	education_num
	occupation
	hoursperweek
	capitalloss
	sex

Retiramos education_num porque é igual a ter education, e Relatioship porque o significado não faz sentido
porque tem relações com outros parametros.

Deixamos capitalgain e loss simplesmente para ver as diferenças quando retirarmos, mas tomar nota e explicar a nossa perspetiva do que é.

Tem que acertar sempre mais de 75%.

Temos menos exemplos de 50k, concluimos que classe positva é esta, mas nada impede ser o contrário.

ID3 -> Entropy

Parametros a mudar:

Decision Tree -> Minimum_Support/Score_Method/Split_Method
Score_Method -> Escolher as prioridades dos parametros
Split_Method -> Ramificação se é binária ou completa
Minimum_Support -> Minimo de Exemplos
Complexity_Penalty -> Fica a nosso criterio, é para diminuir ramificação consuante os atributos

Naive_Bayes -> Nada

NeuralNetwork -> Hidden_Node_Ratio

LogisticRegression -> Nada

Clustering -> Cluster_Count